Repository: wp-plugins/blacklist-keys-manager
Catalog: languages/blacklist-keys-manager-*.po
Languages: ja

source: Item permanently deleted.
ja: ゴミ箱を空にしました。

source: %s key updated.
ja: %s件の項目を更新しました。

source: A comment blacklist is managed. Please drag and drop a key suitably. Moreover, if a key is double-clicked, it can edit.
ja: コメントブラックリストを管理します。キーをそれぞれのリスト枠にドラッグ＆ドロップして移動してください。またキーをダブルクリックすることで、そのキーを編集できます。

source: Empty
ja: 空にする

source: When a comment contains any of these words in its content, name, URL, e-mail, or IP, it will be marked as spam.
ja: コメントの内容、名前、URL、メールアドレス、IP に以下の単語のうちいずれかでも含んでいる場合、そのコメントはスパムとしてマークされます。

source: When a comment contains any of these words in its content, name, URL, e-mail, or IP, it will be held in the <a href="edit-comments.php?comment_status=moderated">moderation queue</a>.
ja: コメントの内容、名前、URL、メールアドレス、IP に以下の単語のうちいずれかでも含んでいる場合、そのコメントは<a href="edit-comments.php?comment_status=moderated">モデレーション待ち</a>になります。

source: The key which became unnecessary should move here.
ja: 不要になったキーはこちらに移動してください。

source: Edit key:
ja: キー編集:

source: Update
ja: 修正

source: Add to a blacklist
ja: ブラックリストに追加

source: Add to a extended blacklist
ja: 拡張ブラックリストに追加

source: Add to a whitelist
ja: ホワイトリストに追加

source: Extract blacklist
ja: ブラックリストの抽出

source: Extract blacklist keys from spam comments.
ja: スパムコメントからブラックリストの単語を抽出します。

source: Comment Whitelist
ja: コメントホワイトリスト

source: These keys are not added to a blacklist. If you want to collectively update, please drop a file of white list in the frame.
ja: これらのキーはブラックリストに追加されません。一括して更新する場合は、ホワイトリストのファイルをフレーム内にドロップしてください。

source: Select extract pattern
ja: 抽出内容の選択

source: Extract the links from the spam comments.
ja: スパムコメントからURLを抽出します。

source: Full path
ja: フルパス

source: e.g.
ja: 例:

source: Domain name or IP address
ja: ドメイン名またはIPアドレス

source: Add words that appeared in spam comment more than %s times the blacklist.
ja: スパムコメントの中で%s回以上出現した単語をブラックリストに追加します。

source: Auto extract
ja: 自動抽出

source: Extract URL when marked a comment as spam.
ja: コメントがスパムとしてマークされたときURLを抽出します。

source: Other
ja: その他

source: Max links
ja: リンク数

source: When a comment contains %s or more links, it marks as spam.
ja: %s個以上のリンクがコメントの内容に含まれている場合、そのコメントはスパムとしてマークされます。

source: Extended blacklist
ja: 拡張ブラックリスト

source: Use an extended blacklist.
ja: 拡張ブラックリストを使用します。

source: A regular expression can be used in an extended blacklist. However, when it matches a white list, it is not marked as spam.
ja: 拡張ブラックリストでは、正規表現を使用できます。ただし、ホワイトリストにマッチする場合は、スパムとしてマークされません。

source: Now extract blacklist
ja: 今すぐブラックリストの抽出

source: Download whitelist
ja: ホワイトリストをダウンロード

source: Test an extended blacklist
ja: 拡張ブラックリストをテスト

source: Does it really delete?
ja: 本当に削除してよろしいですか？

source: The key is already registered.
ja: そのキーはすでに登録されています。

source: During the test...
ja: テスト中...

source: Result of the test
ja: テスト結果

source: Amount of comments:
ja: コメント数:

source: Extended blacklist key
ja: 拡張ブラックリストキー

source: Matched comments
ja: マッチしたコメント数

source: Matched words
ja: マッチしたワード
